Bryan Adams - (Everything I Do) I Do It For You
Bryan Adams - (Todo lo que hago) lo hago por ti
Look into my eyes, you will see
Mírame a los ojos, verás
What you mean to me
Lo que significas para mí
Search your heart, search your soul
Busca en tu corazón, busca en tu alma
And when you find me there
Y cuando me encuentres allí
You’ll search no more
No buscarás más
Don’t tell me it’s not worth trying for
No me digas que es algo que no merece la pena intentar
You can’t tell me it’s not worth dying for
No puedes decirme que no vale la pena morir por ello
You know it’s true
Sabes que es verdad
Everything I do, I do it for you
Todo lo que hago, lo hago por ti
Look into your heart
Mira en tu corazón
You will find
Encontrarás
There’s nothing there to hide
Que no hay nada que esconder allí
Take me as I am, take my life
Tómame como soy, toma mi vida
I would give it up
Te la daría toda
I would sacrifice
Me sacrificaría
Don’t tell me it’s not worth fighting for
No me digas que no merece la pena luchar por ello
I can’t help it, there’s nothing I want more
No puedo evitarlo, no hay nada que quiera más
You know it’s true
Sabes que es verdad
Everything I do , I do it for you
Todo lo que hago, lo hago por ti
There’s no love
No hay amor
Like your love
Como tu amor
And no other could give more love
Y ningún otro podría dar más amor
There’s nowhere unless you’re there
No hay un lugar si tú no estás en él
All the time
Todo el tiempo
All the way
Todo el camino
Look into your heart, baby
Mira en tu corazón, nena
Oh, you can’t tell me it’s not worth trying for
No me digas que es algo que no merece la pena intentar
I can’t help it, there’s nothing I want more
No puedo evitarlo, no hay nada que quiera más
Yeah, I would fight for you
Sí, pelearía por ti
I’d lie for you
Mentiría por ti
Walk the wire for you
Caminaría sobre el alambre por ti
Yeah, I’d die for you
Si, moriría por ti
You know it’s true
Sabes que es verdad
Everything I do
Todo lo que hago
I do it for you
Lo hago por ti